财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
「乌索普铁锤」
「乌索普橡皮筋」
可恶
必杀 「火炎星」
「乌索普铁锤」
我赢了
活该啊你
像你们这种程度的人类
我根本不用碰你们 用一点水就足够要你们的命了
这就是鱼人与人类的差别啊
阿龙
娜美大姐
娜美小姐
娜美
我现在正要杀死几个不知好歹的海贼
你来这里做什么
我是来杀你的
路飞全开!
娜美的决心与草帽
来杀...我?
你还真是个不死心的家伙啊
和我们在一起的这8年来 你有多少次想杀死我了?
暗杀 毒杀 突袭
结果你杀死我了吗
你应该是最清楚不过就凭你们人类是无法杀死我的
听好 我既不会杀你
你也没法逃出我的手掌心
娜美
我要你永远当我们的测量师
不过你也知道 我这个人很好心
如果可以的话 我希望你能心甘情愿继续做我的测量师
那么这样如何啊
我本来是打算解决掉除你之外的所有人的
不过如果你能爽快地再次回到阿龙一伙
以干部的身份继续画海图的话
我还是可以放了在场的所有可可亚西村的人的
但是 这些家伙就不行了
他们太乱来了
现在就看你怎么选择了
你是选择跟随我来拯救这些村民呢
还是想试试和这些弱者一起反抗我
不过 你依靠的这些人全都这副德行了
惨剧恐怕是无法避免了
娜美
你是要跟随我呢
还是要和他们一伙
怎么会这样
如果我说要和路飞他们一伙 所有人都会被杀
如果说跟随阿龙的话 村民们就都能得救
我的一句话就能让大家...
太卑鄙了
不管怎样 你就是想拴住娜美
可是...
路飞
帮帮我
那当然啦
不可以怀疑他说的话
大家 对不起
请跟我一起去死
好啊
上啊
战斗到最后吧
原来如此 你是希望我杀死所有人吧
拜托 拜托
活过来 活过来 活过来 活过来 活过来
什么啊
好了吗
接下来就剩下那个绊脚石了
什么啊
原来是这样啊
难道是...
路飞大哥
振作一点
快点恢复意识
30秒
我只能撑这么长时间
索隆...
这样就足够了
我不记得那里有喷水池啊
难道是那个橡皮混蛋
别介意 什么都没有啊 半鱼混蛋
我已经警告过你不许再说那个词了
濒死的索隆啊
只要我踢碎那个绊脚石 他就能大展身手了
路飞
现在只有你能全力战斗了
恶魔果实的能力者在海里不仅是他的能力
就连挣扎的力量都会被大海夺去而死
如果说他还活着
就表示有人插手这个游戏了
你没事吧 还好你没事
什么啊 怎么了
大叔 你的风车呢 明明很帅的
那玩意现在无所谓吧
插手?
本来就不是什么公平的游戏吧
不管怎样 我都有必要找出捣乱的人
滚开
「臭蛋星」
我来掩护你 索隆
乌索普大哥 你没事吧
太勇敢了 多么威风的登场啊
放手战斗吧
原来在那儿啊
乌索普
听我说 娜美
老子把一个干部 把一个干部
把一个干部干掉了
就是长成这样的家伙
鱼人也没什么了不起的嘛
咻...竟然会被你...
你们活该 老子的登场将把战斗一口气带入高潮
准备进入最终章吧
你没办法自己上来吗
不行 一点劲都使不上
拔出来 拔出来 拔出来
是厨子大哥
虽然不知道水里发生了什么
不过厨子大哥的行动就是关键啊
索隆大哥
要尽力阻止阿龙啊
好的
也就是说只要阻止阿龙去海里就行了吧
看我来封住他的行动
你们休想得逞
阿龙 看这边
乌索普大哥
太勇敢了
「乌索普橡皮筋」
你敢挡住我的去路
就说明你是想第一个死吧 罗罗诺亚·索隆
趁现在 上吧 索隆
你到底想干什么啊
我才不会死呢
看我把你那傲慢的鼻子给折断
笨蛋
就是折不断 所以才是傲慢的鼻子啊
如果你没有受伤的话
或许还能把它弄出点伤吧
大哥
快看那边
章鱼混蛋站起来了
他在干嘛啊
糟了 我还以为橡皮筋要飞过来了
什么
快看 我的目标其实是他啊
你刚才喊的不是阿龙吗
章鱼...
罗罗诺亚·索隆
我是不会让你们得逞的
我要把你跳进海里的同伴给杀了
没什么好不甘心的
反正你们所有人都得死
大哥
娜美小姐的姐姐 剩下的就交给我吧
鱼人?
请让开 姐姐
这石头我一脚就能...
章鱼?
「章鱼烧拳」
姐姐
索隆
这么快就完了吗 真没劲啊
这厚厚的绷带是怎么了
是在哪里跌倒了吗
这是什么伤啊
为什么拖着这样的身体还能活着
为什么还能站起来
这是什么眼神
这是濒死之人的眼神吗
他是要趁现在
必须彻底杀掉的男人
如果老实待着的话 那些伤口是不会裂开的
说的是啊
连你都觉得自己很可笑吗
我不是在说我
是那个臭章鱼
什么
我不是说了吗 这场游戏的赢家是我们
混账
害我吓了一跳啊
说到底都怪你把事情搞得这么复杂
成功了
快点去吧 混账东西
去打倒那个鲨鱼混蛋
来了吗 小子
来了
复活啦
橡皮小子
路飞大哥
路飞
橡皮混蛋
慢死了 笨蛋
索隆
快住手 你该不会想...
换人啦
大白痴
橡皮 「钟」
和「鞭」
橡皮 「手枪」
「机关枪」
好的
好厉害...
你有做什么吗
完全没用
准备运动
那...那家伙...
我要杀了他...
你们真是群勇气可嘉的渣滓啊
你死在海底明明也会更加幸福的
不 我倒是觉得被救了还是挺高兴的
你知道我现在有多愤怒吗
是看到心爱的同胞被蝼蚁之辈们干掉的愤怒
我马上就会让你觉得应该乖乖死去的
不会有事吧 路飞大哥
那样猛烈的攻击竟然完全没有奏效
比起那个索隆大哥到底飞到哪里去了啊
上吧 路飞
掩护就交给我吧
掩护就算了啦
那家伙要是输了 你们就都得死吧
是啊
到那时东海也完蛋了啊
我和你令人绝望的差别是什么
鼻子
下巴?
大哥是在开玩笑吗
不 一定是认真的
是蹼
是种族啊
白痴东西
居然咬石头 真是自取灭亡
那家伙的牙一定...
居然把石柱咬碎啦
好可怕 好可怕
这是什么东西啊
如果被他抓到 别说是齿痕了
连骨头都会被咬碎的
看到没有
这就是鱼人天生的力量
上天歧视你们人类
只给了你们屈服于鱼人的力量
你们是下等生物
从出生的那一刻起就比我们要低等啊
让你见识一下
你和我的真正差别
就让我看看吧
我才不会输给鱼呢
我可是要成为海贼王的男人
咦 阿龙那家伙跑哪儿去了
路飞 在海里
海里
啊 有鲨鱼
那是阿龙啦
什么嘛 原来他跑掉了
糟了 他在水里能力会倍增的
小心啊
路飞
次回 One Piece
炸裂!鱼人阿龙
来自海底的猛攻!
海贼王!我当定了!